>> 听证会现在开始。我们的证人已准备就绪，并且——
>> 各位先生，请起立并跟我复诵。
我在此郑重声明。>> 我在此郑重声明。
>> 我将说出真相。>> 我将说出真相。
>> 并且只说真相。>> 并且只说真相。
>> 向本委员会陈述。>> 向本委员会陈述。
>> 谢谢主席。>> 在我请下一位证人之前，我想先表示我很高兴。
我不知道你们是否有一份那封信的副本。
有的，您有。所以请您把那封信递给我。
>> 您要宣读这封信吗？>> 嗯，不用。
布克曼博士，我想请您宣读那封信。>> 这不只是委员会起草的一封信。
我们六位成员都签署了这封信，因为这不涉及外国政府，
而是与退伍军人事务管理局（Veterans Affairs Administration）有关，
同时也是写给美国总统的。
我们委员会六位成员都签署了，我不想花时间宣读全文，欢迎各位稍后过来看。
这封信主要是要求政府向吉姆·潘尼斯顿（Jim Penniston）和伯劳兹士官（Airman Burroughs）释出他们的医疗记录。
>> 请容我行使个人特权说明一下，
除了对那两位英勇的美国空军（United States Air Force）退役人员有明显的帮助之外，
释出那些医疗记录所带来的医疗福利也很清楚，
单是这一点就足以让我们签署这封信。
但那些记录内容在打破那道墙，
或者在真相封锁（truth embargo）上再制造一道裂缝方面的明显意义，
我想在座各位一定都明白。
现在有请我们尊贵的、来自加拿大的保罗·赫勒阁下（Paul Hellyer）。
我们给您 20 分钟的时间，先生。
>> 非常感谢主席，也感谢您给我这个发言的机会。
如我所说，我叫保罗·赫勒（Paul Hellyer），
是加拿大前国防部长（Minister of National Defence for Canada）。
我在三届政府中担任国会议员，总共服务了 23 年半。
虽然身为国防部长时，我确实收到过 UFO 目击报告，
但那时我太忙了，无暇顾及这些事情，
因为我正忙于将陆军、海军和空军统一整合为单一的加拿大国防部队（Canadian Defence Force），
这本身就是一场艰苦的战斗。
所以这件事并不在我的优先议程上。但大约 10 年前，
我开始对这个议题产生兴趣，原因是一位来自渥太华的年轻人寄给我相关资料。
我告诉他我太忙了没时间读，但他有信心总有一天我会读的。
他寄给我一本科索上校（Colonel Corso）的书，
书名是《罗斯威尔之后的日子》（The Day After Roswell）。
《罗斯威尔之后的日子》（The Day After Roswell）。
我花了些时间才开始读这本书，
但我在 2005 年暑假读了它，书中的内容让我印象深刻。
我心想，这里面涉及巨大的议题，
美国人民和全世界人民都有权知道发生了什么事，
因为他们也是其中的一部分。这不仅仅是孤立的事件。
在与一位美国空军（United States Air Force）退役将军确认书中内容属实后，
我接受了维克多·维吉安尼（Victor Vigiani），
他应该也在这里某处，以及他的伙伴迈克·伯德（Mike Bird）的邀请，
在多伦多大学的一场研讨会上发表演说。
我当时说：UFO 就像头顶上飞过的飞机一样真实。
这让我成为了八国集团（G8）国家中第一位如此明确表态的内阁级官员，这个头衔颇为尴尬。
从那时起，我从许多来源学到了很多，包括我们过去四天听到的几位杰出证人。
他们的证词非常出色，让我大为震惊，资讯量非常丰富。
我非常感谢每一位证人。
但因为我不是 UFO 学家，我是政治家，所以在这个领域我只想补充几点。
首先是关于 1960 年代左右，有一支 UFO 机群向南飞行，
进入了北约（NATO）在欧洲的领空。
欧洲盟军最高司令部（Supreme Allied Headquarters）的总司令自然非常震惊。
幸运的是，或者说是天意，在按下恐慌按钮之前，这支机群转向返回了。
北方返回。显然，他们一度以为这些可能是俄罗斯的飞行器，因此非常担忧。
总之，针对这整个议题展开了调查，并准备了一份文件，
结论是至少有四个外星物种已经造访地球数千年。
这也是我在这个阶段自己的看法。
除此之外，还有一两件事我想提及。
其中一件是，我们一直用「他们」来指称这些外星生物，
直到今天早上琳达·莫尔顿·豪（Linda Moulton Howe），
我想她是第一个，实际上点出了三个不同的物种。
我带来了我的新书《隧道尽头的光》（Light at the End of the Tunnel），
副标题是《人类物种的生存计划》，作为备忘录。
我在书中列出了五个不同的物种。现在我知道得更多了。
事实上，就在几天前，我看到一份文件提到了
20 个物种。谢谢主席先生。我们也对他们可能来自哪些地方感兴趣。
所以我在这里列出了网罟座泽塔（Zeta Reticuli）、
昴宿星团（the Pleiades）、
猎户座（Orion）、
罗米塔（Romita）以及牛郎星星系（Altair star systems）。
所以我认为我们不能再笼统地称他们为「他们」，
因为他们并不是一个无定形的群体。
他们是不同的物种，因此可能有不同的议程。
我们不能说他们都有相同的议程，
就像我们不能说美国、中国和俄罗斯有相同的议程一样。
我们的真正利益可能非常相似，但就目前而言，
我们所认知的利益仍然相去甚远。
在我开始发言之前，还有一个观察，
那就是我们花了不少时间谈论那些 66 年历史的尸体。
我很高兴今天早上琳达终于说，目前地球上有活著的外星人（ETs），
其中至少有两个可能正在与美国政府合作。
第七个，也就是我不久前才知道的另一个物种，
被称为「白种人」（the tall whites）。
那正是宝拉·哈里斯（Paula Harris）披露此消息的经过
，就在几年前。透过她的协助，
我有机会与前空军士兵查尔斯·霍尔（Charles Hall）谈了约三个小时，
听他讲述那段绝对迷人的经历。
起初他吓坏了，但后来当他认识他们之后，
他学会了如何与他们合作，最终他们建立了互信，
并在内华达州印第安泉（Indian Springs）的射击场与「白种人」建立了良好的工作关系。
这些「白种人」住在美国空军（United States Air Force）的基地里，
与美国空军合作并分享技术。
顺带一提，他写了一本书叫《千禧年款待》（Millennial Hospitality）。
共有四个不同的版本，但宝拉说第二本最好。
我想我读的就是那本，如果你想了解那个问题的内幕，
这是一本非常有趣的读物。
了解在沙漠中遇到这些飘浮移动的人是什么感觉。
这个话题就暂时说到这里，
我关注的是完全揭露（full disclosure）。
我唯一的保留是，我认为大概要说是 95% 到 98% 的完全揭露。
我知道有一两件事，我还不确定是否至少现在就应该公开。
我相信将来有一天会公开，但可能不是马上。
但就像孩子长大后能接受牙仙和圣诞老人不是真的一样，
我认为纳税公民完全有能力接受这个新的、更广阔的现实：
我们生活在一个充满各种生命的宇宙中。
其他文明比我们更先进这个事实可能会让人感到谦卑，
但这可能是我们生存的必要步骤。
这个世界是一团糟。我们撑到这个十年结束就算是最好的了。
我在书中说过，如果我们不想让全球暖化达到无法挽回的地步，
我们有十年时间来阻止它。从书出版至今已经过去了两年
，所以我说，我们还有到这个十年结束为止的时间来遏止全球暖化。
然而，我们的领导人除了表面上的谈论之外，甚至不太谈论这个问题。
他们似乎更感兴趣的是发动战争来控制更多石油，
实际上是在延长威胁的严重性。
当然，即使他们认真对待这个问题，他们也没有财力来资助从石油到清洁经济、
清洁能源的转型，因为我们西方世界有一个极其愚蠢的银行和金融体系。
我很遗憾地说，美国国会（United States Congress）也要负部分责任，
如果你们有兴趣，我很乐意稍后详细说明。
最后，他们需要清洁能源的技术，而这种技术是存在的，
但被那些控制我们命运的既得利益集团（vested interests）保密了。
这些既得利益集团是谁，他们又在打什么
主意？嗯，参议员，我们说的是军事独裁政权（military junta）。
在我看来这是对的，但我把定义扩大和深化为阴谋集团（cabal），
这个阴谋集团包括「三姐妹组织」（three sisters）的成员：
外交关系协会（Council on Foreign Relations）、
毕德堡集团（the Bilderbergers）和三边委员会（the Trilateral Commission），
国际银行集团（International Banking Cartel）、
石油集团（Oil Cartel），
各情报组织的成员，以及军方单位的特定成员，
他们一起成为了不仅美国，而且整个西方世界的影子政府。
外交关系协会是三姐妹中最古老的，早在 1940 年 10 月，
也就是在德国向盟军投降、粉碎希特勒帝国美梦的多年前，
该协会的经济和金融小组就起草了一份备忘录，
概述了一项全面的政策，「以阐明美国的政治、军事、领土和经济需求
及其在非德国世界的潜在领导地位，包括英国本身以及西半球和远东地区。
」该协会毫不掩饰「大区域」（Grand Area）及后来世界霸权的目的是为了支持不断扩张的美国经济，
为其提供原材料和产品市场。这被标榜为「国家利益」。
同样清楚的是，国家利益就是组成该协会的统治精英的利益。
大多数普通美国人的真正利益从来不在考量之列。
大卫·洛克菲勒（David Rockefeller）先生同时是这三个姐妹组织的成员，
据引述，他在毕德堡集团（Bilderbergers）于欧洲的一次会议上说了这番话。
我们感谢《华盛顿邮报》、《纽约时报》、
《时代》杂志和其他著名出版物的董事们出席了我们的会议，并恪守
他们近40年来恪守保密的承诺。如果我们在这些年里受到公众关注的检视，
我们就不可能制定出我们的世界计划。
但世界变得更世故了，已经准备好向世界政府迈进。
知识精英和世界银行家的超国家主权，
当然比过去几个世纪所实行的国家自主决定更为可取。
他当然假装没有说过这些话，
但丹尼尔·埃斯特林（Daniel Estulin）报导了此事，
他是一位非常可靠的记者，
写了毕德堡集团（Bilderberger group）的真实故事。
如果你想真正了解这么长时间以来那里发生了什么，那是个很好的资料来源。
总之，你听到了洛克菲勒先生说的话，所以你就明白了。
这场游戏的目标是一个由阴谋集团（cabal）成员组成的世界政府，
这些人不是由任何人选举产生的，也无须向任何人负责
不需要对任何人负责。而根据洛克菲勒先生的说法，
这个计划已经进展得很顺利了。
这有助于你理解为什么我们的公民权利正在被剥夺吗？
我说「我们」是因为加拿大也被包括在这个宏大计划中。
冷战结束后，我们朝著错误的方向迈出了一大步。
没有人比我在 1989 年 11 月 9 日柏林围墙倒塌时更快乐。
铁幕这边的欣喜若狂几乎是普遍的，而在另一边，
当一个又一个国家重获自由时，人们也同样兴奋。
几乎所有人都相信，这是各地人民和平与繁荣新时代的曙光。
当时大家都在谈论和平红利。
前景令人眼花缭乱，其范围和多样性都令人目眩。
这是一个独特的、上帝赐予的机会，可以建立一个更勇敢、更公平的新世界。
但我们搞砸了。我们搞砸了这辈子做善事的好机会。
一小群狂热者破坏了我们追求和平而非战争的黄金机会，
我们万万没想到他们对新世界秩序有著截然不同的愿景。
他们的计划，现在通常被称为「新美国世纪计划」（Project for a New American Century），
包括预防性战争和明显违反国际法的行为，
在美国希望时随时进行政权更迭（只要他们能在不造成过多伤亡的情况下逃脱惩罚），
以及建立一种经济和文化霸权，由美国充当「警察」。那是
他们用的词，在全球范围内。
这将在未经联合国授权、不受现有国际条约约束的情况下完成。
这将涉及和平时期历史上前所未有的军备扩张，
并可能引发军备竞赛，这与世界正当期待的和平红利完全相反。
这个马基雅维利式的计谋涉及秘密警察、限制公民自由以及蔑视美国
宪法，以及一个远低于其潜力运作的垂死经济，正是这些特征让苏联备受蔑视。
这份文件的初稿泄露给《纽约时报》后极具争议，不得不重写，
但改动不大，只是表面修饰，足以使其在政治上有可接受性。
文件中说：「说服布希总统放弃他不让美国更深卷入国际事务的既定政策可能很容易，
但说服美国人民会更困难。
有见识的美国人会质疑这种历史上的巨大转变。
」《重建美国防御：新世纪的战略、部队与资源》的作者从一开始就认识到这个困难，
因为他们的文件中包含以下句子。
我引用：「此外，转型的过程，即使
会带来革命性的变化，也可能是一个漫长的过程，
除非发生一些灾难性和催化性的事件，比如一个新的珍珠港事件。
」没过多久，他们就得到了他们的灾难性和催化性事件。
2001 年 9 月 11 日，
恐怖分子袭击了纽约的世界贸易中心和华盛顿的五角大厦。
顺便说一下，他们已经从现在可以在网路上找到的文件中删除了关于珍珠港的那句话。
几乎全世界都在哀悼。加拿大也在哀悼。
绝大多数穆斯林谴责了这些背信弃义的袭击。
我对伤亡者的朋友和家人的同情是真诚而坚定不移的，直到今天依然如此。
然而，当我听到布希总统引用袭击的原因时，
我对美国政府的同情开始变得有些淡薄。
我引用：「他们为什么恨我们？」他在对国会的演说中修辞性地问道。
他们恨他们在这个议事厅里看到的东西：民主选举产生的政府。
他们的领导人是自封的。他们恨我们的自由，我们的宗教自由、
言论自由、投票自由、集会自由以及互相持不同意见的自由。
听到总统的话我感到悲伤。我假设他相信他说的话。
但如果是这样，他就对世界其他地方人们的真实想法和感受极度无知。如果他想听真相，
他应该听听奥萨玛·宾拉登（Osama bin Laden）的话，
他非常了解导致这种背叛行为的对美国狂热仇恨的根源。
以下是他对事件的说法。
每个穆斯林都必须挺身而出捍卫他的宗教。
信仰之风正在吹拂，变革之风正在吹拂，
以驱逐穆罕默德半岛上的邪恶。愿他安息。
至于美国，我对你们和美国人民说几句话。
我向上帝发誓，在巴勒斯坦实现和平、
在所有异教徒军队离开穆罕默德的土地之前，
美国不会生活在和平中。愿他安息。
这已经说得很清楚了。对美国的厌恶与民主对比独裁、
财富、宗教自由或集会自由无关。
它直接与美国在巴勒斯坦问题上拖延和操纵、以及公正的解决方案有关。
赫勒先生，很抱歉打断您。时间已经到了，但如果小组没有异议，
我很高兴能再给您一两分钟来完成您的陈述。您认为还需要多少时间？
我想大概最多一到五分钟吧。
虽然我很想给您更多时间，但我想我们会给您两分钟来完成陈述。谢谢。
好的。简而言之，美国的外交政策是这场冲突的根源。
所以我们在十多年后又在打一场不可能赢的战争。
正如我们从波士顿马拉松爆炸案中学到的，
地球上没有哪个国家强大到足以保护其公民免受狂热仇恨的侵害。
仅仅是试图追求不可能的事情就会使邻居互相对立，
使国家权力结构与所有人对立。
数百万在二战中战斗和牺牲的男女所赢得的所有自由正在被不加思索地冲进下水道。
和平的唯一希望是透过谈判解决。这需要美国态度的典范转移。
这涉及到事实上放弃新美国世纪计划（Project for a New American Century），
并采取与全人类合作的承诺，建立一个我们集体有能力建立的世界。
各地的年轻人都需要被崇高的事业所挑战。他们需要参与阻止全球暖化、
建立一个公正且可持续的银行体系，
并在转变为新现实的过程中发挥领导作用——
我们必须与我们的星际邻居和谐共处，同时也在地球上寻求和平。
总而言之，我们必须成为灵性的存有，
并实践世界各大宗教共有的那个原则，那就是黄金法则。
在这个领域也是如此，主席先生，如果您允许的话，我现在只想读一段话。
这是已故的约翰·麦克博士（Dr. John Mack）说的，
他是一位美国世俗犹太裔精神科医师，
在采访被绑架者或他所称的「体验者」方面成为了世界领袖，
他在一本令人震惊的书《宇宙通行证》（Passport to the Cosmos）中得出了这个结论。
我引用：「虽然外星人本身不是神，但他们的行为有时也绝非神一般完美。
被绑架者始终报告说，这些存有似乎比我们更接近神性本源，
充当使者、守护灵或天使，是我们与神圣源头之间的中介。」谢谢。
非常感谢。现在我们请理查德·多兰（Richard Dolan）发言十分钟。
感谢各位尊敬的委员会成员，请容我说，本周能与各位齐聚一堂，
向各位陈述意见并与部分委员私下交流，对我个人而言实属荣幸。
关于真相揭露（Disclosure），
我时常认为，针对 UFO 与 ET（外星生命体），
也就是可能存在的外星生物，进行真相揭露是一个悖论。
这是不可能的，但却是不可避免的。
不可能，是因为没有政治动机促使这么做；
然而不可避免，是因为我们的领导者并非这个方程式中的唯一因素。
毕竟还有其他存有存在，但我主要想说的是，还有我们——人民——
我们正经历人类历史上最伟大的社会、文化，尤其是技术变革。
事实上，我认为我们才是改变游戏规则的人。
总有一天，而且不会太久，某件事将会迫使某人摊牌。
可能是一次重大目击事件，可能是一次重大泄密，
总之是某件再也无法否认的事情。
毕竟，我们正快速逼近人工智慧专家所称的技术奇点（singularity），
也就是运算智慧超越人类智慧的临界点。
在这样的未来，请问各位，
我们真的认为自己在这个议题上还会继续原地踏步吗？
某件事将迫使总统不得不采取行动。
他或她终将举行那场期待已久的记者会，
发表那项震撼声明。内容可能会是这样的。
国家安全会议（National Security Council）及情报机构首长已向我报告，
部分 UFO 现象确实存在，亦即某些 UFO 是真实的物理飞行器，
并非由地球上任何已知文明所制造。或是类似这样的内容。
这是许多支持 UFO 真相揭露的人士希望听到的声明，但真正的问题是：
接下来呢？因为将会出现相当多的后续问题。
首要的问题将是关于这些其他存有是谁，
以及他们的议程（agenda）可能为何。
这对任何总统而言都将是极难回答的问题。
首先，很有可能，即使是多年来主导此事的黑预算（black budget）或脱离文明（breakaway society）的领导者，
他们也可能并不知情，或至少不完全知情。
而如果他们确实知情呢？再者，如果部分答案包含可能令人不安的资讯呢？
探知非人类访客，或永久居民，
无论他们是什么，其意图可能不是一件容易的事。
但根据我们现有的资料，完全有可能其中一些并不太在乎人类，
有些可能在乎，有些可能不在乎。
而如果情报机构内部已经确定了某种议程
而这个议程涉及所谓的绑架现象呢？
即使这不是真的，有任何总统真的相信他或她能够遏制这类肆无忌惮的臆测吗？
即使这些其他存有的意图被说成是中立或正面的，
显然仍会有大批人类抱持极大的怀疑。这不会是容易说服大众的事。
除非把其中一个存有带到讲台上，让永不满足的公众对它进行数小时、数天、
数周的质问，否则已经会有相当多的人倾向于将这些存有解读为不折不扣的恶魔。
真相揭露的任何时刻，很可能都无法让公众如其所愿地满意于对外星存有动机的解释。
这还只是问题的开端。一个早期且明显将浮现的问题，
一个将具有深远影响的问题，将会非常简单。
具有深远政治意涵的问题，将会非常简单：
这些年来，你们是怎么成功守住这个秘密的？
请想想，我们整个社会一直被灌输 UFO 并不代表任何真正异常的事物，
外星生命体（ET）或外星人肯定不在地球上与我们互动，
UFO 信仰者或许出于善意，但对这一切都搞错了。
这种思维模式已经深植于我们所有主要机构之中。
我们的教育机构，从小学到大学再到博士后层级；我们的主要新闻机构，
在这些机构中公开相信 UFO 是职业生涯的致命伤；
我们的科学机构，当然也包括我们的政治体系。
政治生涯因 UFO 的污名而被摧毁，或至少严重受损。
还记得 2008 年丹尼斯·库辛尼奇（Dennis Kucinich）发生了什么事吗？
当时外界得知他多年前曾目击 UFO。
更何况与他同行的两位证人已出面证实了那次目击，他们看到了同样的东西。
所有这些机构，以及其他机构，
都将 UFO 议题视为不过是个笑话，只适合不成熟的心智。
难道全美国的教授们真的在没有任何合作的情况下，一致否定了这个现象吗？
情报机构吗？科学界、政界和媒体界也是如此。嗯，不可能。
因为只要做最基础的研究就会发现，
情报机构对所有这些机构都有强大的影响力。
换句话说，人们将会非常清楚地看到，
国家安全机器创造了一种窒息真相的全球文化。
研究人员将开始认真调查这些关系是如何破坏所有这些机构的可信度，
以及如何破坏我们对真相的理解。
结果将会是一场重大的文化与机构大清洗，但这还不会停止。
公民自然会想要知道保密结构本身的具体细节。
也就是说，他们会想知道，如果美国总统这些年来一直都被蒙在鼓里，
正如表面看来如此，那么到底谁才是知情者？
谁一直在主导 UFO 真相掩盖？
如果答案与我目前的研究方向一致，
那将显示这场真相掩盖早已脱离正式的总统权力，转移到国际和私人手中。
这并不是说美国总统在这一切中毫无角色，
而是说他更像是站在幕后的真正权力精英（power elite）的公众面孔。
我想，关于权力运作，我们都已经逐渐理解这一点，
而当我们开始对 UFO 保密进行深入分析时，情况很可能也是如此。
换句话说，真相揭露的那一刻将会引发一场全球性的思想革命，
关乎地球权力结构的真相。
那将是一个世界看清并承认皇帝根本没有穿衣服的时刻。
政治后果将是巨大的，而在真相揭露的第一年内，
一场激烈的斗争就会展开。请这样想。
请这样想：仅仅因为总统被迫发表声明，
并不意味著 CIA 和所有其他一直在管理此事的情报机构就会轻易退出。
为了控制这个议题，已经付出了持续整整一代人寿命的协同努力。
大量的资源已经投入，仅仅的真相揭露并不会改变这一点。
在真相揭露后紧接而来的世界中，
真正的问题将是谁能控制这个故事的论述导向（spin），
因为马上就会出现巨大的分歧，一道鸿沟。
一旦这个议题可以公开讨论，你可以确定世界各地的人们将会要求答案。
你也可以同样确定，在栅栏的另一边，资讯将会被尽可能少量地释出。
政府的公关操盘手（spin doctors）将会大量出动，
试图按照国家安全政策控制局势，尽管这一次
这一次独立的 UFO 研究者可能会获得他们以前从未有过的公开听证机会。
如果官方发言人发表误导性或虚假的声明，在真相揭露后，
独立研究者要指出这一点会容易一些，因为这一次世界将更愿意倾听。
而且真相揭露后，研究这个议题的人将会比今天多得多。
这一切将如何发展，只有时间能告诉我们。
还有许多其他棘手的问题，涉及全球金融、能源、真相调查委员会、诉讼、
文化转型、文化战争、宗教与灵性变革、
科学典范转移，以及最终的地缘政治变化，
这些将使我们能够以某种协调的、
希望是合乎逻辑的方式，在地球上应对这些——
我们该称他们为「他者」吗？——的挑战，更希望是以某种能回应
人民而非一小撮精英人类操弄者的诉求。
为此，我们将需要来自基层的强大民意压力，
以及巨大的政治能量、伦理与勇气，
来对抗长期主导这个议题的黑预算（black budget）文化，
并开始一场漫长而艰苦的斗争，为人类夺回某种程度的自由与尊严，
同时开启我们存在的一个更新、更好、更成熟的阶段。谢谢各位。
谢谢你，多兰先生。现在我们请下一位证人丹尼尔·希恩发言，时间为十分钟。
下午好。我再次说明，我在此是以本次集会的总法律顾问身分发言。
我是在这样的背景下发言的：
正如我在第一天集会时的初步发言中所指出的，由于种种原因，
我成为了处理多个试图揭露正在进行中的掩盖行为案件的律师。
从我担任《纽约时报》五角大厦文件案（Pentagon Papers case）律师之一开始，
我亲眼目睹了 47 卷与公开宣称并向国会陈述的政策完全相反的隐瞒政策。
后来我又成为凯伦·西尔克伍德案（Karen Silkwood case）的律师，
揭露了我们的中央情报局（CIA）向以色列走私纯度 98% 的武器级钸等事实。
我在本周对话的一开始就指出了这些。
本周对话的开头。我还指出，
我后来参与了伊朗门事件（Iran Contra case），
成为将相关资讯带给国会的人之一。
我想在此首先重复彼得·罗迪诺（Peter Rodino）当时的反应，
他当时是众议院司法委员会（House Judiciary Committee）主席，
当他从信任的亲信斯科特·阿姆斯特朗（Scott Armstrong）那里得知，
中央情报局（CIA）秘密行动主管西奥多·沙克利（Theodore Shackley）在时任中央情报局局长乔治·H·W·布希（George H.W. Bush）麾下设立了一个「现成自筹资金的秘密行动企业」时，
彼得·罗迪诺的反应是：
「我的天啊，我的天啊，斯科特，这些年来我一直告诉人们，
如果他们不喜欢我们美国政策的走向，他们应该写信给他们的国会议员。」
「但如果他们的国会议员没有回应，
他们就应该投票选其他人当他们的国会议员。
但如果你告诉我的这些是真的，那我们岂不是根本没有掌权？
我不会允许美国国会调查任何这类事情。
」这是彼得·罗迪诺以司法委员会主席身分说的原话。
这仅仅涉及当时正在进行的一项向康特拉（Contras）提供军事装备的秘密行动。
现在我们面对的是，在本周的过程中我们已经绕了一圈。
我们发现摆在我们面前的三个主要问题：
第一，这些所谓的不明飞行物体（unidentified flying objects）或飞碟现象究竟是怎么回事？
当我们超越其「不明」性质时，以及这些
存有，似乎与多次目击事件中出现的这些载具有关。
这是第一个重大问题。第二个重大问题是：
「究竟有谁知道这个问题的答案？
」既然这么多政府官员似乎都不知道，包括你们在内，
本周最非凡的事件之一就是目睹六位我们信赖且资深的代表，
实际上逐渐发现关于此事存在的资讯是极其非凡且非常详细的。
这涉及雷达目击的问题，涉及所有被提出的问题，
并且我们观察到，不仅国会不知道这些，行政部门的许多人也不知道。
这个问题是：究竟有谁知道这些？
或者说，有没有人知道这些？我们在证词中反复听到的是
有许多证据表明这是有人知道的，
那就是杜鲁门总统（President Truman）在 1947 年罗斯威尔事件（Roswell）坠毁现场被发现后不久设立的一个机构，
即 Majestic 12 小组（MJ-12）。
有明确的证词，我相信是可信的，在法庭上也能被采信，
这个组织出于各种原因已将这个议题从我们国会的监督之下、
从行政部门的控制之下移出，并将其带入一个半私人控制的领域。
你们会注意到，当我们来到本周最后一个小组讨论时，
议题越来越倾向于那个问题。
当一个国家安全体制（national security state）似乎已经兴起，
向我们的人民、向我们的国会代表、
甚至向我们的一些总统隐瞒某些类型的资讯时，我们的国家发生了什么事？
这个问题似乎正摆在我们面前，试图理解这个精英集团的本质。
我们还想面对第三个问题，那就是当你超越这些程序性问题，
来到最终的问题：这些存有是谁？
如果我们事实上正处于某种相当剧烈的转变时刻，
这对我们人类大家庭意味著什么？
我相信我们在不久的将来将要经历的事情，正如我先前提到的，
已经被天主教会和梵蒂冈所采取的立场所预示。
他们显然正试图进入一种立场，利用越来越多行星的发现，
他们越来越确信这些行星上将会发现生命，
而且他们最终不仅会承认至少已经发现了微生物生命，而且还发现了一个文明。
他们将首先指出这没有问题，因为他们非常遥远。
「我们已经发现了他们，我们已经找到了资讯，但他们非常遥远。
他们将会进行一个逐步将这种意识灌输给我们人民的过程，
然后他们才会指出这个文明似乎是一个高度发达的科技文明，
而我们将会透露我们已经开发的通讯机制的存在，
使我们能够与这个文明进行更长距离的外交谈判。」
他们会说让我们不要回顾过去，
让我们不要反思所有这些长期存在的资讯和证据，
这些证据表明他们似乎在这里，
我们一直知道这件事，这件事一直被隐瞒，
某些他们拥有的科技也可能被隐瞒了，我们原本可以利用这些科技。
就像欧巴马政府所说的，让我们不要回顾小布希政府，
让我们不要审查关于酷刑和欺骗美国国会让我们卷入这些事情的问题，
让我们不要这样做，让我们向前看并建设性地思考。
我们都是这样被训练的，
而我说的是我认为本周我们来这里是试图分享一些这样的意识，
我们能做什么来展望这件事，这就是为什么这里提出了一项决议，
试图向外接触，促成一系列由联合国大会（United Nations General Assembly）赞助的会议
来开始揭露这些资讯，使我们能够参与其中，
以避免我们国家的人民与这个国家安全体制机器之间的辩证对抗，
其一些细节已在我们最后一个小组中被指出。
我赞同以建设性和和平的方式完成这件事，
我相信我们能做到，我相信你们作为最近退休的国会成员，
事实是如果你们六人去与国会中的各种人坐下来谈，
不要期望他们会一夜之间改变态度说：
「哦，让我们就此举行听证会并向我们的人民揭露。」但你们本周才发现的，
比你们以前知道的正在进行的事情要多得多，你们是专家，
擅长与你们国家各地区的人民分享这些资讯，而我们有
来自全国各地，从阿拉斯加到加州，到我们国家的其他州，对，
在我们国家的南部和中西部，
如果你们愿意主动与你们选区的人民谈论这个问题，
承担可能被嘲笑、可能被批评的风险，这个你们一直在问自己的问题，
你们所有人，我现在该怎么办？我现在离开国会了该怎么办？
我要继续代表我选区的人民吗？我要尝试教育他们吗？
因为如果你们得出了与我相同的结论，
当我有幸代表约翰·麦克博士（Dr. John Mack）时，
如果你们得出了与我相同的结论，
这是你们一生中遇到的最重要问题之一，而你们是最有能力的
人，去与你们自己的选民分享这些，并伸出手来帮助我们。
这就是我们请求你们做的事情。
希恩先生，感谢您的陈述。我们现在开始向证人提问，并将改变顺序。
我们将从布克曼博士开始，然后依序进行。
多兰先生，我们之前谈过这个问题，我想这对委员会也有帮助。
您认为大约有多少起坠毁事件是可信的？
我从未费心去统计。有几本非常好的研究著作，
一本是由在座的一位先生撰写的，
凯文·兰德尔博士（Dr. Kevin Randle），
另一本是由瑞安·伍德（Ryan Wood）撰写的。
根据您阅读同僚的资料，他们一般认为有多少起？
我认为十起并不算夸张。
也许有十架飞行器被回收，十起坠毁事件。让我们谈谈这十起。
我想我们假设自己并非银河系中最开明、最有爱心、最仁慈的人。
是否有任何证据显示，这些坠毁外星人的同僚曾来寻找他们，
或试图回收他们的坠毁技术，
或营救可能被拘禁在此的兄弟姐妹，无论这里的环境多么舒适？
我们面对的只是泄密、更多的泄密、故事和说法。这并非不合逻辑。
有人声称已经证明了这些，但要获得证实则是另一回事。
谢谢。
请说，伍尔西众议员。
谢谢。我想我们应该尽量缩短发言，除了尊贵的保罗·赫勒阁下。
我想对保罗·赫勒先生说的是，当你们两位提出这个问题时，
我想我们已经知道谁知道这件事了。
我认为赫勒先生为我们解答了。就是三姐妹组织。
我的意思是，他们知道工业复合体、石油集团、银行集团。
他们知道。他们已经控制这件事很长时间了。
我们知道他们知道，我们也知道他们一直在控制，
所以现在我们的问题是，我们该怎么办？
我认为去侮辱那些必须采取行动的人并没有什么好处，
但我们可以做得比现在更多。
首先，我们必须让金钱退出政治。我不是说要控制媒体、控制他们能看到什么。
我们必须扩大媒体规模，这样三、五家公司就不会垄断我们国家的通讯业。
我们必须对教育体系采取行动，让学生毕业时知道如何质疑，
首先是要留在学校，但他们必须学会如何质疑。他们必须学会如何分析。
他们必须做出符合自身最佳利益的决定，
而不是符合这个国家最富有的百分之一人口的最佳利益。
我们必须实现经济正义。我的意思是，我们在这个国家还有太多事情要做。
如果我们拥有一个不建立在金钱基础上的国家，拥有敢于向权力说真话的媒体，
以及未受教育的公众，我们就会要求并希望听到我本周从各位这里听到的一切。
但现实并非如此，这没有发生，我们只是，
我的意思是，我们还有太多工作要做。
我的意思是，然后问题是，嗯，我的问题是，
这会是什么样子，为什么获得这些资讯会令人不安
呢？令人不安的资讯是什么样子的？
嗯，伍尔西女士，如果我可以就此说几句的话。
我曾与一位先生交谈，我只能说他的资历绝对无可挑剔，
他告诉我他亲知 1977 年 6 月卡特总统曾就这件事接受过一次简报。
现在，他不知道具体说了什么，但他确实知道那是一次关于外星存在的简报。
那是在 1977 年 6 月，他任期第一年的开始。
而在那次会议结束时，有人看到总统双手抱头，
手肘撑在桌上，哭泣或深感不安。
有人告诉了他一些非常令人不安的事情。
我问这个人是否知道那是什么。他没有费心去猜测。
但我要说的是，我认识另一位先生，他是第一任雷根政府的高级内阁成员，
他同样讲述了在就职后几周被带到一个地下设施接受简报的经历，并且深感不安，
因为正如他对一位信任的家人所说的，我有一个女儿，我为她感到恐惧。
所以正在发生一些事情，这种现象要么具有威胁性，
要么我们可以推测它超出了正式代表我们的政治权力的控制范围。
嗯，它确实超出了控制。是三姐妹组织在操控这一切。所以谢谢。
谢谢。现在让我们请马里兰州的众议员发言。非常感谢。我想，用几
分钟的时间，稍微深入探讨一下赫勒先生和布克曼博士都提到的一个问题。
那就是这里的宪法问题。目前，我们是世界上无可争议的经济和军事超级大国。
我们的人口不到世界人口的百分之五。
我们大约是世界上每二十二个人中的一个。而我们拥有，
我们代表了世界经济的四分之一，
这意味著我们拥有世界上所有美好事物的四分之一。
怎么会这样？怎么会这样？我们不再拥有世界上最好的职业道德。
你只需要开车四处看看，观察那些弯著腰、流汗工作的人。
你不会看到很多白人的面孔。
你也不会看到很多黑人的面孔。
你看到的是拉丁裔的面孔。我们不再最尊重核心家庭。
今年，我们几乎一半的婴儿将是非婚生子女。我们不再最尊重技术教育。
今年，中国毕业的工程专业学生将是我们的七倍。那么，我们为何如此幸运，
成为世界上无可争议的经济和军事超级大国呢？
我认为这是因为我们对公民自由的高度尊重。
我们拥有世界上所有美好事物的四分之一。
我认为这是因为我们对公民自由的高度尊重。没有其他的宪法。
没有其他的权利法案像我们的一样保护公民自由。
顺便一提，我想，各位先生，你们已经提到了。
我们不是一个民主国家。我们有一个民主程序。
这其中有根本的差异。这其中有根本的差异。
我非常担心，因为我们的政府今天如此轻易地无视宪法去做他们认为是正确的事情，
那么明天，就像我们政府的一些职能，我认为是宪法之外的，
如果不是违宪的话，比如无视第一修正案要求公民有权向政府请愿以纠正冤情。
而有一项冤情是，已经很长时间没有就此举行听证会了。
如果政府今天可以无视宪法去做好事，
明天他们就可以无视宪法去做坏事。其他国家已经这样做了。
当我的前幕僚长，她现在是我的同事，打电话给我问我是否对此感兴趣，
并警告我说，如果我来这里，很有可能很多人会把我归入疯狂的边缘。
我告诉她，我来的主要原因是这里存在一个严重的宪法问题。
公民有权要求他们的政府告诉他们这里发生了什么事。
我要感谢你们两位提出这个宪法问题，因为我认为这是一个非常严重的问题。
一个今天无视宪法去做他们认为是正确的事的政府，
明天就可以无视宪法去做坏事，
因为它届时会把那些事合理化为好事。
所以非常感谢你们对这个问题的共同关注。
［掌声］参议员，我们有五分钟的提问时间。
您有五分钟的提问时间，之后我们将开始进行总结陈述。
我想请问赫勒部长，我们都在谈论问题。事实上，我听到的都是在定义问题。
我们必须从解决方案的角度思考。您对这个问题的解决方案是什么？
你们确实有问题。华尔街（Wall Street）主导你们的经济。
而在军事方面，即使你们选出一位总统，
他理应是三军统帅，却不清楚他指挥下的部队实际在做什么。
所以我想，你知道，这确实是些大问题。
但我认为国会最终掌握著美国和世界未来的关键。
这正是困扰我的地方，因为他们没有行使权力来改变那些必须改变的事情。
但如果各位容许，我想朗读两页来自外星存有（extraterrestrials）的建议。
我认为他们有很多好的建议，因为他们有时比我们更清楚发生了什么事。
这是引自吉姆·斯帕克斯（Jim Sparks）的话，
他可能是所有被绑架者中被绑架次数最多的人。
有一天深夜他被带走，在此之前他已经被绑架过数十次。
在那之前。他说：「我发现自己站在那个废弃的游乐园里，
头脑清醒且完全有意识。那些生物又出现了。
我能看到他们将人脸的全息影像投射在脸上，
以掩饰他们的真实外貌，让我感到不那么害怕。
我注意到每个外星人似乎都在集中注意力，与我左边的生物沟通或传递想法。
他们似乎心意相通，仿佛将意识结合成一个心灵感应的声音。」他们继续说。
现在这是引用外星存有的话：「有些事情你们需要理解。」
是的，我们确实与你们的政府和权力高层有过接触。
协议确实已经达成，并对你们的人民保密。
过去确实有一些你们的人为了保护这个秘密而丧生或受重伤。我们与此无关。
我们联系你们的领导人，是因为你们的星球正处于严重危机之中。
你们的领导人说，绝大多数人口还没有准备好面对像我们这样的存在。
所以我们与你们的领导人达成了时间协议，
约定何时让你们的人民知晓我们的存在。
但这部分协议完全没有得到遵守。同时还达成协议，
在此期间将采取措施，在我们的建议和技术协助下改善你们星球的环境状况。
我们说『建议』，是因为我们尊重这是你们的星球，
不是我们的这个事实。他们也违背了那项协议。
现在回到吉姆的叙述：「我感受到他们传来一阵强烈的情绪，一种被遗弃的感觉。
能从他们身上感受到任何情绪就已经很惊人了，但这种感觉相当强烈。」
「你们不会放弃我们吧？」我问道。
一阵长长的沉默，我接收到传来的巨大失落感。「嗯，你们会吗？」我问。
「不会。」我立即感到一种解脱感，这直接来自我自己的情绪。
但接著外星存有再次说道：
「你们的空气、水源受到污染。
你们的森林、丛林、树木和植物正在死亡。你们的食物链有多处断裂。
你们拥有数量惊人的核子与生物武器，
这包括核子与生物污染。你们的星球人口过剩。
警告：除非你们的人民采取行动，否则几乎为时已晚。
有更好的方式可以获取能源和食物需求，而不会对你们的星球造成任何损害。
那些当权者知道这一点，并有能力将这些方法推广到全球使用。
」我让这番话消化了一会儿。我确实有一种感觉，
这些生物是作为一个整体在说话。
然后我问：「那我们为什么现在不做呢？」沉默。
我愿意等待。我经历了这么多，才能被他们这样对待，进行这种会面。
显然我已经赢得了他们的尊重和信任。
最棒的是，我得到了对我问题的直接而真实的答案。
我决定要充分利用这个难得的机会，尽可能多问一些问题，即使是私人问题。
我重复了我的问题，他们回答说：
「那些当权者将其视为军事和安全威胁。」这让我很不安。
「你的意思是，那些当权者有能力拯救和改善这个星球，却没有这样做？
」「赦免（Amnesty）。」「什么意思？
」「对那些当权者、政府和领导人给予完全赦免，
他们一直压制真相，但不能追究他们过去的任何不当行为。
这是这些领导人能够站出来说出真相的唯一方式。你们必须这样做，才能
合作并生存下去。」
我认为这是来自外星存有（ET）之口的绝佳建议。
我认为国会应该行使其权力。
我知道他们有一些工作要完成，但他们拥有最终的权力。
他们可以对那个军事独裁集团说：
「我们要你们这样做。我们会给你们赦免（amnesty）、保护。
我们要你们这样做，而你们必须去做。
如果不做，我们会切断你们的资金，只留下薪资和工资，直到你们照做为止。
」因为这符合国家利益，也符合世界利益。我们想知道发生了什么事，
特别是我们希望那些能源技术能够付诸实施，在为时已晚之前拯救世界。
非常感谢。我们现在开始由参议员进行闭幕陈述——
嗯，是否有——您想讲多久都可以。
是的，您来做您的闭幕陈述。
千万别对我这么说。我会冗长辩论的。
我早该警告布克曼博士这件事的，但总之，请开始吧。
我会讲道理的。我就这么说吧。
首先，如果我听起来很愤怒，我为此道歉，但这是有原因的。
我很愤怒，非常愤怒，但我真的想指出我热爱我的国家。
我对它非常批判，因为它需要被严厉批评。
我认为自己是个爱国者，但我不认同——但最重要的是，
我以前经常用这句话为我的许多演讲作结，而我担任了 12 年参议员——
我首先是地球公民，其次才是美国人，
我的优先顺序就是这样。这一点请不要误会。
现在，当我们分析问题时，无论是外星情况问题还是九一一问题——
这当然让那些疯狂分子有了真正攻击世界的能力——
我们必须先谦卑地说，嘿，我们这些曾经担任公职一段时间的人，
正是在那段时间事情变得一团糟，而当人们说，
我们应该夺回我们的国家时，我们从来没有真正拥有过我们的国家，
如果你读过宪法，它是在 87 年和 89 年通过的，最初——
我们是在将奴隶制永久化，如果你看看——你们当中有这本小册子的人，
你们会看到我们所有的先辈都说人民应该有权改变他们的政府，
这是基于独立宣言，其中说人人生而平等。嗯，12 年后，他们在费城，
而他们并没有创造人人平等。他们所做的是区分白人男性才是唯一平等的人，
如果你有足够的财产，其余的人则不然，所以那些对宪法死忠的人，
他们喜欢把宪法撕得粉碎，然后当你谈到遵守宪法时，在内战修正案之后——
这确实是宪法中唯一实质性的改进，因为它扩大了选举权——
如果你看看其他修正案，其余的都只是例行公事，
所以从内战开始，我们有九十年的时间，
大约十二、十三个州完全违反美国宪法，
却没有人在乎，而各政党都是这场阴谋的一部分。
所以当你从那时走到现在，环顾四周，
看到我们的科学进步如此爆炸性，而我们却被困在
一个有两百五十年历史的治理体系和结构中，
这与我们今天面临的问题完全无关，
然后所以我们看看，说，哦，我们要去找国会。
我必须告诉你们，我这周早些时候就说过了。
这是一纸空文，别抱希望。这永远不会发生，而且这不是我在贬低国会。
我去过那里，我告诉你们，他们没有你们想像的那种权力。
我不想卷入任何事情。我尊重你们的观点，但我只想告诉你们，这个问题，
你们必须带著谦卑的心进行某种内在探索，并说，也许，
只是也许，我们的治理结构是有缺陷的，是有缺陷的。
我们没有民主，从来没有过。我们有的是代议制政府。
这就是启蒙时代的产物，代议制政府，大多数人将他们的权力交给一小撮人，
而那一小撮人，你们想知道发生了什么事，上届选举中我们的政府、
国会、行政部门、官僚机构、司法部门花了 40 亿美元。
他们被华尔街、军工复合体以及我们在国外发现的所有特殊利益集团所完全掌控。
然后当你看到北约正在发生的事情，
只不过是军工复合体的军事化和全球化。这就是正在发生的事。
我提到过一项研究，显示 1,300 家拥有互锁董事会和家族关系的企业拥有世界 60% 的财富。
然后你们已经听过毕德堡集团和其他那些组织的冗长叙述。
当然，他们做的是对他们来说很自然的事。他们拥有权力，
而且他们足够聪明能够保持并运作它。
我们的任务是审视我们作为人类为何失败的结构。
我说我们所有人，因为我们听到的证词充满了军方人员，
他们本应该勇敢并准备冲上山头，却屈从于让他们沉默的权威。
如果你理性分析，他们必须保守这样的秘密是毫无道理的。
我在参议院时必须做出那个决定，在公布五角大厦文件时让自己冒险。
那些是最高机密文件。国会的其他人就像学校里的小孩一样被阻挠，
你可以去读，但不能做任何笔记。
他们试图弹劾我，而我被一个人救了，迈克·曼斯菲尔德。
他在参议院有那么大的权力。他站到一个由杰拉德·福特率领的代表团面前，
带著休·斯科特去见他，说：「嗯，我们
得处理这个格拉维尔，因为他所做的事，
」而曼斯菲尔德转向他，吸著他的烟斗。
他说：「据我所知，他什么也没做，」然后他们就走出去了。
故事就这样结束了。那救了我的职业生涯。
当我去见曼斯菲尔德时，我对此很激动，因为他转向我说：
「迈克，如果我有你的勇气，我也会做同样的事，」但停下来想想我做了什么。
整个国会都接受了这些文件的保密性，
而我却将全部公开，让最高法院变得无关紧要，
并让那些现在不敢这样做的报社感到羞愧，还有最高法院的问题。
我们的政府，代议制政府，其设计目的就是让人民保持在公民青春期。
这就是它的设计目的。什么是青春期？
「哦，我想要那个，但我不想付任何税。
我想要那个，但我不想付任何税。」这就是青少年行为。
现在，我们如何让人民走向成年，公民成年？
我们用抚养孩子的方式来做到这一点。
我们随著孩子年龄增长给予他们责任，然后他们就会成年。
这就是承担责任，但当你有一个不允许人民承担责任的政府结构时，
你就保证了公民青春期的延续。
我在这项工作中一直试图做的，这代表了我公共生活的最后二十五年，
而且会持续到我死的那一天，那就是答案在于人民。
不在于你们的领导人。不要信任你们的领导人。
在于人民。改变只有两个途径。
一个是政府，问题在结构上就存在于其中，另一个是人民。
政府不会改变，但人民不能改变，因为他们把权力交出去了。
我将用一句话来结束，这句话说明了一切，而且非常简单。
这是两千年前的一句话。马库斯·西塞罗将自由定义为参与权力。
你永远、永远不会看到我们的社会或全球社会发生根本性改变，
直到权力可以直接下放给人民。就是这么简单。我以此作为预测。
我已经认命我会继续努力，但我在有生之年不会看到这一天。
不会在我的有生之年看到，但总有一天人们会醒来说：
「嘿，赋予人民权力去做事，有什么好担心的？」当西塞罗说自由就是权力，
就是参与权力时，所有政府的核心权力是什么，无论是专制、民主还是共和国？
那就是制定凌驾于我们自身之上、我们应该遵守的法律的能力。
在这个时候，只有代表制定法律，
而这些代表实际上被这些超出我们控制的力量所控制，因为他们控制著社会。
答案是要找到一种方法赋予人民制定法律的能力。
因此，他们将有权力消除政府中的保密。
百分之五十的人甚至不在乎政府，这让你惊讶吗？
这不是爱因斯坦的理论。嗯，这确实是爱因斯坦的理论。
他说，一再重复做无效的事情就是疯狂的定义。
这是个伟大的理论。我们投票给民主党，什么也没发生。
我们投票给共和党，什么也没发生。
我们去英国，看到一个政府，那个政府，什么也没发生来推进人类的需求。
你只能得出一个结论，答案不在精英身上。
他们操纵我们的选举。请注意，我从特殊来源筹集资金来竞选公职，
而我操纵我的选民。我这样做。
我确信任何成功的政治家都这样做过，就是为了你的想法而操纵选民。
以为我们这些担任民选职位的人希望选民出来投票，绝对不是。
我们希望我们的选民出来投票，而不是一般选民。
整个代议制政府的结构是非常有缺陷的。
让我先说这一点，我个人对人民有毫无保留的信心。
如果你对人民没有信心，你对什么有信心？
领导人，这正是我们今天的处境。如果你想看到这个问题能够成熟地处理，
而我认为我们离处理外星人的成熟度还差得远。
我们被告知，而且我接受这一点，我们有科学能力将外星人送回家。
嗯，这正被隔离在人民之外，这是个悲剧，
因为外面还有很多可以造福人类的东西，
但我们无法得到它，因为我们没有能够去争取的治理结构。
让我以此作结。如果你们当中没有这个的，
可以去我们的网站，全国公民民主倡议。
希望它不会在我的有生之年成功，但这是我的贡献和遗产。
忘掉五角大厦文件，忘掉核子批判，忘掉结束征兵。
这是我认为有价值的贡献，而我活不到
看到那一天。非常感谢。如果你上车，冬天会更壮观一些，
因为空气较稀薄，含水量较少，如果你开车离开城市，远离灯光和空气污染，
开上几千英尺高的山，你不需要走很远就能做到。
在西维吉尼亚州开一百英里就够了，在一个无云的冬夜，你抬头仰望天空。
你会对银河系感到惊叹。哇，看起来就像有人用白粉刷过天空一样。
那里有多得惊人的星星，超过十亿颗。
然后当你意识到我们的恒星在银河系这个星系中只是一颗相当平庸的恒星，
然后当你知道可能还有十亿个这么大的星系。
你知道，作为一个科学家，外面一定还有另一个太阳，
另一颗恒星，还有另一颗具有适合生命发展特征的行星。
我认为你必须非常傲慢和自以为是才会相信我们是宇宙中唯一的文明，
而且是最先进的文明。
哇，我们还在愚蠢的战争中互相残杀，而且就在不久前，
我是盎格鲁撒克逊人、德国人，我的祖先在石器时代穿著兽皮在欧洲到处跑。
正如我早些时候提到的，当我的幕僚长——我现在和她一起工作——
说我被邀请来这里，并警告我可能会因此被嘲笑时，
我告诉她我会来，只是为了宪法问题，没有别的原因，这我已经提到了。
因为如果你的政府可以合理化说，为了你好而剥夺你这个听证会是可以的，
明天他们就可以做很多对你非常有害的事情，因为在宏伟的
大局中，他们会合理化说这是为了你好。非常感谢组织这次活动的各位。
我真的很荣幸能够来到这里。我很荣幸你们邀请我来。也感谢各位证人。
我回想这五天来，证人们来了，有些人付出了相当大的个人代价。
特别感谢那些保守这个秘密 40、50 年，
如今临近生命尽头，才出来让我们知道的人。
我问自己为什么有这层保密的面纱？显然有一层保密的面纱。
我问自己为什么。我妻子说我是永远的乐观主义者。
我愿意在证明不同之前对每个人抱持最好的想法。
所以我想相信那些做决定的人是爱国的美国人，
相信他们在做决定时是为了国家的最佳利益。这只是几年前的事
在《世界大战》广播剧之后，当时东海岸陷入恐慌，以为我们正被外星人入侵。
我认为这是他们记忆中相当近期必定有过的一个担忧。
另一个担忧可能是，天哪，这里真的有一些先进技术，不是吗？
如果苏联人拥有它而不是我们，或者与我们分享，那岂不是很悲剧？
所以我认为基于这两个原因，他们很可能已经将其合理化了。
那个决定很早就做出了。显然它可能一直上达总统办公室，
因为在他们发布说飞碟坠毁的新闻稿后几小时内，
他们就发布了这个荒唐的新闻稿，说，天哪，那只是一个气球。
我们搞错了。但他们确实把他们发现的东西送到了莱特机场，
而且他们确实派了很多人出去清理
该地区好几天。仅这三件事就告诉我，空军知道他们没有告诉我们真相。
我希望在六十多年的已知事件之后、
在苏联已经解体的今天，他们认可的这两个理由已经不再有效，
他们可能会来告诉美国人民，外面有一些我们无法解释的东西。
而且我们很抱歉，这么多年来我们合理化说为了国家利益而对你们保密。
我可能是永远的乐观主义者，但我想感谢最好的人。
再次非常感谢你们举办这个活动。
感谢你们让我有荣幸成为其中的一部分。谢谢。
我当然要感谢本周参与这整个活动的每个人，
我只想说我有多么感激被联系并受邀参与，
以及我有多么高兴接受了这个成为这个小组成员的机会。
但我想将我的闭幕陈述集中在证人身上，并保持非常简短。
我仍然无法相信我们本周见到的证人品质之高，
大约有 40 位，大约 40 位。
这完全是赞美之意。当我考虑为此来华盛顿时，
我当然无法想像你能够在一次会议中聚集那么多具有那种能力、
专业素养、承诺和智慧的人。
证人远比我们任何人在接受这个任务时有权期望的还要好。
也许是因为我对不明飞行物学了解不够。
而且众议员，在每一位证人背后还有 5 个
能像这四十位一样强有力地站出来的证人。在听了只是一小部分飞行员、
管制员和地面上看到东西、目击事情的人之后，我开始对此毫无怀疑。
而且每一个证词的诚信、可信度、
诚实和清晰思维都是值得赞叹的。我不得不说这一点。
我对此印象非常深刻。我将透过对所有证人和每一位证人说以下这些话来结束我的发言：
如果你是研究人员，请继续研究并加倍努力。
如果你是媒体中人，试图理解这个问题并帮助推广它，请更加努力。
而且如果，我的意思是，你们做得很好，
不要误会我，但我只是希望你们加倍努力。
因为，你知道，如果这是真的，我在来这里之前就宣布过我相信外星生命。
那是从宗教的角度。所以我一直专注于这方面的科学证据。让我这样说。
我就像，抱歉名字从我脑海中溜走了，
但那个曾经是国防部长，或者在国防部工作的人，尼克·波普。
我就像尼克·波普一样。我在这个问题上还没有得出明确的科学结论。
但我希望在我剩余的短暂生命中，
能够基于科学做到这一点。如果你们研究人员加倍努力，
如果有任何能够帮助资助和提供这类工作资源的人能够投入并开始行动，
因为嘿，我可以告诉你们，你们在这里所做的一定花了不少真金白银。
这是对你们所有参与者显然都具备的筹款技巧的赞美。
所以我只想用这最后一句话结束。继续努力工作。
把这当作加倍努力的跳板。非常感谢。
嗯，我要感谢我的同事们，也感谢组成这个六人小组。
它的平衡性不可能更好了。它在政治上是平衡的。它在性别上是绝对平衡的。
而且它在信念上也是平衡的。这非常清楚。人们说我们相处不来。
我们相处得很好。当你把政治因素排除在外时，事情就变得容易多了。
我要说我们在国会为了节省时间时会说的话，
那就是我赞同我们主席对证人的看法。他说得太好了。
这群证人的知识、经验和诚信使这对我来说是非常重要的一周，
我知道对许多人也是如此。
实际上，听了这群了不起的证人，以及当我们谈论这个主题时，
这让我绝对不可能继续保持怀疑态度。
但我不认为这是关于——我不认为这是关于信仰。
我相信整个情况是关于资讯。
而且不明飞行物和外星人的存在正在全球范围内被接受。
我们收到的资讯对于支持和捍卫这一点非常重要。
但现在是时候让我们的政府，美国政府，加入这个行列了。
现在是时候让我们的政府解密并揭露他们所知道的了。
而且现在是时候让他们信任这个国家的人民，相信他们能够处理这些资讯，
无论他们认为我们无法处理什么，因为他们大错特错，
而且这将阻碍我们所生活的这个国家的和谐。
所以我们不是生活在一个地平说的社会中。
我们知道这一点，现在是时候让我们的政府也意识到这一点，
并让我们能够继续前进。
因为如果他们不这样做，我同意一般民众会这样做。
再次感谢你们让这一切成为可能。谢谢。
非常荣幸有机会在胡利众议员今天稍早离开时接替她的席位。
我想赞同库克众议员所说的关于本周来到这里的证人的英雄行为。
还有巴特利特众议员所说的关于西维吉尼亚州那个冬夜下那些璀璨星星的话。
但我想在这里提出的是，我们本周也有同样闪耀的星星，
还有其他在这里的人类也同样英勇。我想分享一些关于这方面的内容。
我表达了对基尔派翠克众议员的感激，她是第一个说「好，我会做」的人。
但还有其他一些故事我想分享，我也希望房间里的每个人都能知道。
不过，在这之前，我也想向那些在网路直播上观看的人，
或者可能在房间里的人，或者可能在未来几周、
几个月、几年看到这个的人发出呼吁，那些有机会成为英雄的人，
那些确实知道这件事的人，那些有证据的人，
那些可以作证的人，那些可能生活在恐惧中的人。
我对你们的呼吁是，去做这六位国会议员所做的事，
那就是成为英雄，站起来并认识到一种忠诚，如果不是对宪法，
那就是对你们在这个星球上的同胞，这个星球上的男人和女人，
分享你们所知道的关于这个问题的真相。
巴特利特众议员每天早上通勤两个半小时来到这里，
再花两个半小时回到他在维吉尼亚州的农场。
他 86 岁了。［掌声］先生，您是我的英雄。
您对我们宪法及其所体现的自由原则的承诺，是的，
格拉维尔参议员说得对，它从未完美地体现这些原则，
但在这个星球的人类历史上，将自由赋予人民是一个巨大的进步，
将政府不视为权利的赋予者，
而是视权利为不言而喻和不可剥夺的，对每个个人都是不可剥夺的。
您对此的承诺是英勇的。伍尔西众议员，现在就坐在我旁边，
起草了保护吹哨者的立法，但这个政府，这个国会，拒绝通过。
而且，如果你没有注意到的话，
我们至少在过去 12 年里以不断增加的速度攻击吹哨者。
这是违宪的。这是反自由的。
这是犯罪。而且她和我在为其他社会组织带来更大自由以及在其他与这个问题无关的斗争中促进包容性方面进行了合作。
我早些时候提到卡罗琳是第一个，
我想说这对我们所有组织这次活动的人来说是多么珍贵的礼物。
再说一次，总得有人第一个。
格拉维尔参议员，当我打电话给他时，我说：
「参议员，您介意我在完全揭露的世界中引用您的话并分享一段私人电话吗？」他说：
「你们又提供多少钱？该死的，我通常免费做这些事，这是我第一次不能去。
我妻子和我刚计划那时去多瑙河游轮旅行。
」而他改变了他的假期计划来到这里。
他取消了假期。这个房间里很少有人知道，
但就在上个星期天，胡利众议员在华盛顿广场酒店哭泣
因为她刚得知她的姐姐几天前在加州去世了，她有机会和姐姐道别，
但她悲痛欲绝，但她还是来到这里。对我们所有人来说，这就是英雄。
再说一个，我就结束了，但我认为可以公平地说，
作为一个相当强硬的自由意志主义者，
我一生中大部分时间都对国会大部分成员怀有强烈的蔑视。
我目前担任全国自由意志党纲领委员会主席，
思考这些关于如何拯救曾经是自由之地和勇敢者之家，
却已经变成被纾困之地和被其政府暴政恐吓之家的问题。
而这个星期我爱上了国会。你们一直在学习关于不明飞行物的知识。
我一直在了解那些真正为这个国家服务的男男女女的伟大人格，
如果你们代表仍然存在的那种精神，
即使只是一部分，希望就没有完全丧失。梅里尔·库克邀请我下来向他简报。
他住在离我家在帕克城约半小时的地方，当我到达时，
我发现他是他一生的挚爱卡米尔的全职照顾者，
他把房子里的每扇门都从里面锁上，这样她就不会乱跑。她患有阿兹海默症。
而他在同意来这里之前唯一的担忧是：
「如果我来，是否可能让我妻子坐在我能看到她的观众席上，
这样我就知道她没事，因为我永远不会把她送进机构？
她是我一生的挚爱，但我需要让她坐在一个我能看到她的座位上，
有人坐在她旁边，这样我才能专注于证词。
先生，如果我对我妻子的爱能有我看到您对您妻子爱的一半，
我就会没事的。」先生，您也是一位英雄。
首先，我要感谢这个小组。你们会有兴趣知道，我对你们有相当大的同理心，
看著所有这些资讯如此快速地抛向你们，
而且是在一个对你们来说完全陌生的主题上。
而你们在接受它、调适它以及实际上被它改变方面做得非常出色。
我多么希望更多人能处于那种境地，
这样我们才能真正传播这个讯息并得到我们梦想的那种行动。
但正如参议员所说，这可能只是一个梦想，但我希望不是，因为时间不多了。
所以非常感谢你们每一位。你们很棒，我们感谢你们所做的一切。
只是希望，主席先生，你们在外出努力影响人们接触这类资讯时也能加倍努力，这样他们也能理解。
而证人们，我必须说，我同意所说的一切
关于他们的话。我一生中从未见过这样的事情。完全被吸引住了。
我在五天内看到的英雄比我一生中以前看到的都多，
除了也许在欧战胜利日之类的时候。
但只是那些愿意冒险的优秀人们，因为他们深深地、深深地致力于寻求真相。
这就是我们必须做的。我犹豫是否要提名字，
因为他们每一个都应该被单独表扬。
我今天早上特别感谢理查德和琳达，
他们让我们接触了一些我们以前没有接触过的东西。
而且我永远不会忘记 French 上校承认他的工作就是为不明飞行物编造借口，
而且他将其中很多归类为沼气。
我们都知道沼气、电浆和气球之类的东西是什么。
但让他亲口说出来是——但他说了另一句我认为对我来说更难忘的话。
那就是永远不要把武器
送入太空。我们遵守太空条约。去 Google 太空条约，
听听卡罗尔·罗辛（Carol Rosin）关于为什么我们应该共同进入太空的原因，每个人都应该听听。
不要试图看我们是否能比别人更聪明，
成为第一个花大笔钱把武器送入太空的人。
我对此感受非常强烈。这是一个我长期参与的问题，我将继续支持。
最后一句话是鲍勃·萨拉斯（Bob Salas），我也记得他，
因为他用一句经典的话总结了整个情况。那就是权力和贪婪。
不是国家安全。这就是我相信的。
而且保罗提到了英雄。让我现在介绍一位。
杰西，在我们离开之前你有几句话要说吗？
嗯，我有几句话。我会让这些发言简短，因为实际上一切都已经说过了。
但我确实想表达我的感激和荣幸，能够向这个小组陈述我的故事。
自从 1947 年以来，我就知道在这个宇宙中我们并不孤单。
因为根据我父亲从沙漠带回来的材料，我意识到这不是人类制造的。
所以如果我们没有制造它，那就意味著是别人制造的。
当你仰望新墨西哥州那里的夜空星星时，
你意识到我们居住的这个美丽地方叫做宇宙，或者我们的星系。
事实上，在已知星系中有十的二十二次方颗恒星，
这相当于地球海滩上沙粒的数量。
而要说那么多沙粒中只有一粒有像我们这样的感知生命环绕，这只是回避问题。
因为有人曾经非常真实地说过，如果我们是这里唯一的存在，
那么外面就有大量被浪费的空间。
所以无论如何，我开始思考这个问题。
人们问我：「这如何影响我的宗教，我对上帝的信仰？」嗯，我相信智慧设计。
因为如果在最初的大爆炸时，当事物被创造时，
如果参数稍微改变一点，比如宇宙的膨胀率，或者质子、电子的电荷，
或者它们的质量，如果这些与实际结果相差兆分之一，
我们就不会在这里，我们来自外太空的表亲也不会在这里。
而我，你知道，我会告诉你我的哲学。我认为我们都是有关联的。
地球人，星际人，你知道，无论他们来自哪里，我们都与他们有关联。
因为在最初大爆炸发生时，发生了一种叫做量子纠缠的现象。
爱因斯坦称之为「幽灵般的超距作用」，
但这意味著大爆炸中创造的所有粒子都相互关联。
一个例子是，他们会取两个匹配的粒子，将其中一个送出，可能在数光年之外，
但你对一个做出改变，另一个就会立即相应改变。就像有超光速通讯一样。
所以再次强调，我们都是有关联的，
我们在这个宇宙中，而且我们在外面有很多表亲。
［掌声］